늦었잖아.
지루해 죽을 뻔했어.
오, 짜증나.
"Shot me": 실망했다, 짜증나게 했다 정도의 의미
여기서는 '총에 맞은 듯한 포즈'를 취하며 중의적으로 표현
지난 밤에 또 음주파티라도 하셨나?
이번엔 또 뭐야? 어디 보자.
어. 베르무트.
"베르무트(Vermouth)": 술의 한 종류
음.
이봐, 그 술은 취하려고 마시는 그런 게 아니라고.
그건 식전주라고.
뭐?
식.전.주.
식사 전에 마시는 식욕 돋워주는 알콜음료.
훔친 야채 상자 옮기는 놈 주제에 별 소릴 다하는군.
훔친 거 아냐.
이 배달물품들은 내 사촌이 운영하던, 음,
유능한 물품관리지.
야채 도둑 사촌이 당신을 곤란하게 만들겠군.
그냥 야채일 뿐이야.
어떻게 하면 야채따위가 날 곤란하게 할 수 있겠어?
세상에.
♪ NCIS 12시즌 11화 ♪ "Check"
2015년 1월 6일 방송분
영문자막 elderman / 한글번역 꺄~♡오즈
♪ ♪
좋은 아침.
오, 안녕.
안녕.
최근에 캣 비디오 봤어?
"캣 비디오(cat video)": 흥미 위주의 짧은 동영상
나만 모르는 게 뭐 있어?
아니요, 그냥 하는 말이에요.
아.
근데, 그거 새 셔츠인가요?
되게 하얗네요.
새 거는 아니고. 새해부턴 옷장에서 하얀 것을 따로 두려고 결심했...
이거 찾아?
팀 맥기가 작성한 "새해 결심"?
내 책상을 뒤졌나요?
이거 봐봐. "4번, 책상을 잠근다."
벌써 실패했구만.
됐어요, 내놔요.
세상에 누가 그런 걸 새해 결심으로 해요,
캣 비디오 그만 보기.
외로운 연방요원.
그에게는 고양이가 필요한 걸지도.
선배 새해 결심은 뭔데요, 응?
제 걸 가졌으니, 선배 것도 보여줘요.
커피 그만 마시기.
아니, 아닌데.
하지만 그것도 괜찮긴 하네.
뭐요? 아니, 아녜요. 깁스 요원님 얘기에요.
뭐? 깁스는 새해 결심 같은 거 안 써.
새 해 결심은 아니죠. 말러드 박사님께 하시는 얘길 엿들었어요.
깁스 요원님이 검진을 받아야하고, 주치의가 카페인을 피하랬어요.
72시간 동안요.
어, 그건... 곤란하네요.
그건 그를 죽일지도 몰라.
더 나쁠지도.
그, 그분은 평소 적절히 카페인을 섭취할 때도 충분히 무섭다구요.
카페인 없는 그분은 상상이 안 가요.
상상이 가는 건...
킹콩의 바나나조차 확 빼앗는(?) 모습이네요.
※매우 화난 모습 정도일까요?
돌아서지 않을 겁니다.
좋은 생각이야.
멋진 비유였어, 짐.
고맙군요.
최고는 아니었어요, 보스.
시체 5구가 발견됐다.
가지.
이건...
시체가 너무 많군요.
무슨 일이 있었던 걸까요?
자네가 말해보지.
음...
제가 보기에는 서로가 서로를 쏜 것 같아요.
무승부네요.
"Mexican standoff": 무승부(도박 용어)
흥미롭구만.
그 용어는 호주인들에게서 기원했다고 하지.
최소한, 캠브리지 사전에 따르면 말이지.
뭐, 확실한 건지는 나도 모르겠지만 말야.
음, 그렇군요.
어디서부터 시작하죠?
여기. 이 대령.
핸노버 대령, 43세.
펜타곤의 사무직열인데요,
명백히 총격전에 참여한 것 같죠?
운반할 것들을 좀 가져오지.
보스, 가게주인과 얘기해 봤습니다.
시체들 전부 여기 직원이 아니랍니다.
아는 얼굴은?
없대요, 하지만 좀 불안해 보이더군요.
아무것도 모르오.
네, 그렇게 말씀하셨죠.
그럼 이제 끝난 거요?
아뇨.
계속해서 모른다고만 하셨는데요,
그건 뭔가 알고 있단 것처럼 들리는군요.
그렇죠, 그건 진짜 야채...
엘리스.
더 말해줄 것 있습니까?
없소.
당신이 그 야채에 대해 말하지 않으면, 내가 할거야.
야채가 무슨 소리죠?
안됩니다, 들어가실 수 없어요.
들어가야만 한다고요.
아뇨, 아뇨, 안됩니다.
안되요, 안돼. 노란 줄 보이시죠?
노란 줄 넘어가시면 안됩니다.
넘어가면요, 체포라도 할 건가요?
곧바로 돌아오도록 하지.
우, 야채에서 잠시 중단.
내가 누군지 알고 이러는 거죠?
도가 지나치군요, 총 찬 양반.
깁스 요원을 만나야 한다고요, 지금 바로.
기다리셔야 합니다.
좋아요, 경찰관 9-60,
매우 고맙군요, 윌슨.
워워워, 무슨 일이지?
이 여성분 아시나요?
내 전부인.
안녕, 제이.
그리고 저분은요?
또 다른...
내 전부인.
오, 이이 좀 봐. 도망가지도 지리지도 못하고 어쩔 줄 몰라하는데.
난 재밌는데.
두려워하는 게 섹시하네.
서로 아는 사이야?
주의.
문어발 여사가 떴음.
좋아, 도망가진 않네.
아랫도리가 깨끗해야할텐데.
나랑 결혼했을 때도 이이 아랫도리가 깨끗하진 않았어.
저는...
가봐야겠군요.
수고하시죠.
여긴 무슨 일들일까요?
그리고 같이 있는 건 누구예요, 토니 선배?
2번.
부인 2번.
내 눈이 틀림없다면 말이지.
뭐, 제쓰로, 무슨 말이든 해보지,
아니면 혀가 굳어버린 거야?
서로 아는 사이야?
뭐, 당신이랑 투바이스만 전배우자끼리 친구가 될 수 있을까봐?
우린 감성적인 난장인 지지자 모임(?)에서 만났지.
그거 좋네, 맘에 들어.
고마워.
여기서 뭐하는 건데?
내가 데려왔어. 당신들은 대화가 필요해.
그리고 우리도 당신이 관심 없다는 거 알아.
잘 아는군.
그래서 내가 제안했는데...
사건현장에서 날 덮치면, 내가 도망 못 갈 것이다?
다시 일 시작.
죄송합니다만, 보스, 저, 저희가 그냥 이 시간을...
네 "최후"의 휴식?
저기 뭐 있네.
지금은 대화 못 해.
그럼 기다릴게.
그것도 안돼.
좋아, 알았다구, 타협하자.
우리는 NCIS 사무실에 가 있을게, 여기 일 마치고 만나자.
내게 선택권이 있나?
뭐, 경우에 따라서는...
대안으로 6개월 정도 동안 조사당하며 지낼 수도 있지.
나한테서 말야.
피해자 1번, 샘슨 딜가도 하사.
콴티코에서 전투 훈련 교관입니다.
근육 덩어리라고 비꼬는 거겠죠?
체력단련, 구보, 체력단련...
피해자 2번...
고급하사관 보 로딘.
아프가니스탄에서 돌아온 지 얼마 안되었고요,
거기서 훈장을 받았습니다.
지뢰로부터 2명의 지역주민을 구했거든요.
이크.
아, 보시면 안되는 걸 보셨네요, 보스.
하지만, 어, 다 보셨으니까,
좀 궁금하네요...
부인 2번...
보스가 침대에 다른 남자랑 있는 걸 잡은 그녀죠?
전 궁금하지 않습니다.
아, 저, 저도요.
그럼 저만 그랬나 보네요. 넘어가죠.
5명 피해자 모두 경력이 대단하더군요.
범죄기록도 조사된 게 없구요.
특이한 점은?
아, 네, 모두들 지난 주에 보고 의무를 어겼어요.
뭔가 있더군요, 보스, 하지만 뭔지는 잘 모르겠습니다.
그들 모두 세금납부에 늦었어요.
케이먼에 있는 작은 은행에 충분한 벌금을 지불했구요.
그게 다예요..
(지금은) 여기까집니다. 하지만 계속 캐 보죠.
어떻게 피해자들이 그 식당에서 마지막 만찬을 하게 되었는지 알아내도록.
좋아.
계속해볼까?
피해자들이 어떻게 그 마지막 만찬을 했는지는 모르겠지만,
거기서 무슨 일이 있었던 건지 알 방도는 있죠.
남자 피해자들은 여자 피해자를 둘러싸고 있었어요.
그녀가 여기에요.
그녀가 먼저 총을 쐈어요.
남자 피해자 1번은 총을 쏴보지도 못했죠.
핸노버 대령은 직후에 총을 맞았어요.
어깨에 한 방, 팔에 한 방.
그녀는 그래도 계속 총을 쐈고, 남자 피해자 2, 3번이 맞았죠.
그 다음 그녀가 한쪽 무릎을 끓고,
세 방을 더 쐈고, 남자 피해자 4번이 다 맞았어요.
그리고 그녀는 피를 너무 많이 흘렸죠.
그래서 무승부가 된 거군.
아뇨, 4:1이잖아요.
핸노버가 최악의 상황에서도 잘 싸웠다는 거군.
그렇죠, 제 말은...
그녀는 무기 사용 경험이 거의 없는 사무직 군인이었다는 거에요.
그러니까, 모피우스가 더티 헨리를 그녀의 뇌에 다운로드하거나, 아니면
"모피우스(Morpheus)": 그리스 신화, 잠과 꿈의 신
"더티 해리(Dirty Henry)" 스티븐 시갈 주연의 동명 영화의 주인공
그녀가 핸노버처럼 생긴 다른 사람이 아니라면요.
이거 좀 드실래요?
그래.
어, 총기는?
음, 시리얼 넘버는 다 지워져 있었어요.
그리고 총기 데이터베이스와 맞는 게 없었어요.
하지만 흥미로운 걸 발견했죠.
피해자들의 달력에서요.
모두 약속이 있더군요.
어떤 세금 회계 회사와 예약되어 있었어요.
그들이 사라진 바로 그 주에요.
모두 같은 회사예요, 깁스.
주소는?
아뇨, 이름만 있어요.
'우리가 당신의 미납세금을 가지고 있다(We Got Your Back Taxes)'.
검색해봤지만, 나오는 게 없었어요.
뭐, 계속 찾고 있구요.
뭔가 찾으면 연락 줘.
집으로 가야겠어.
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠시만요.
전부인 2번?
제 생각엔 그분이 여기 깁스 보러 오는 중인 거 같은데요.
그래, 오고 있지.
그게 내가 집으로 가는 이유야.
뭐라도 찾았나, 맥기?
네, 토니가 피해자 중 한 명의 사무실 책상에서 신용카드를 찾았어요.
거기에 우리가 찾던 세금 컨설턴트 회사 주소가 있었구요,
하지만 전부 브릿지워터 주소로 되어 있더라구요.
그럼 빨리 착수해.
새벽에 나 데리러 오고.
저, 7시로 해도 될까요?
다이엔이 국세청(IRS)에 근무해서,
그녀가 우리 피해자의 세금 기록을 확인해주겠다고 했거든요.
내일쯤 그 자료가 도착한다고 하더군요.
다이엔?
네.
그녀가, 어, (보스가 사무실을) 떠난 직후에 전부인 2번 분과 함께 오셨거든요.
아시죠, 보스, 그녀가 보스가 없는 걸 알고 미쳐 날뛰었다구요.
맥기, 그건 그녀가 미쳐 있기 때문이야.
내가 미쳐? 말도 안되는 소리로군.
당신이 거짓말 했잖아!
NCIS 사무실에서 보기로 약속 했잖아!
난 약속한단 말 한 적 없는데.
오, 아니, 아니.
안돼. 이번에는 얼버무릴 수 없어, 당신...
당신...
...이 옳아.
확실히, 약속이란 말은 하지 않았지.
하지만 난 여기 왔고, 우린 얘길 좀 해야 해.
하기 싫은데.
해야 해.
한 잔 할래?
나, 난 괜찮아.
이젠 술 안 마셔.
사실 그게 내가 여기 온 이유야.
술 안 마시기 위해서?
난...
바닥을 쳤었어...
한 1년 전쯤에.
친구 하나가 날 시설에 집어넣었지.
그게 내 삶을 구했지.
그리고 이제, 난 당신과의 일을 개선해야하는 그 부분에 머물러 있어.
어, 당신의 경우에는, 어디서 시작해야할지...
미안해.
아, 오래전 이야기군.
당신이 딴 남자와 침대에 있는 내 방에 들어왔었지.
(그 잘못이 무효가 될) 공소시효가 있다고는 생각 안 해.
그게 어떨지 상상도 안 가.
미안해, 제이.
됐어.
됐다고?
그래. 됐어.
이게 내가 당신을 좋아하는 이유지.
말수가 적지만, 항상 옳은 말만 하는 남자.
이제 괜찮은 거야?
응, 더 이상 좋을 수 없지.
당신은?
어. 그래, 그렇지. 어, 나도.
편두통이 좀 있지만.
뭐, 난 항상 그걸 어떻게 고치는지 알았었지.
이리와봐.
그건... 이리와.
좋군.
이 손가락 느낌 기억나.
흠.
보스?
척키, 뭐가 그렇게 오래 걸려?
왜 이렇게 오래 걸리냐니...?
성스런 독립기념일의 엿 같은!
내가 대체 뭘 보고 있는거야?!
오우!
워우!
이건 그런 게 아냐.
그런 게 뭔데?
우린 대화를 나누다, 그러다 잠들었어.
바로 지금까지 서로 껴안고 말이지, 흥?
저는 차에 가 있겠습니다.
넌 이이와 관계를 개선하려던 거였지,
그와 역사를 만들려던 게 아니었잖아!
안했어! 아니라고! 우엑!
우엑?
그건 무슨 의미로 낸 소리야?
5시간 전에, 당신은 쉬지 않고 내 그걸 문질러 줬...
오, 저기 봐요. 고양이네요.
바깥에요. 저는 나가서 고양이 도와줘야겠네요.
맥기, 잠깐! 이 사람은 여기서 뭐하는 거야?
말 돌리지 마요.
명령했잖아.
그녀가 피해자들의 세금 기록에서 뭔가 발견했습니다.
그녀 스스로 얘기하길 원해서요.
[동시에] 그럼 말해.
오, 그렇게 쉽게 당신들 둘을 넘어가게 놔둘 것 같아?
내 생각엔, 내게는 왜 사랑하는 사람을 잃었는지 알고 싶어하는 다섯 가족들이 있는 것 같은데.
그리고 당신은 그 시간을 낭비하고 있고.
나중에 계속하죠.
당신 둘 다.
피해자들의 세금 서류를 살펴봤어요.
열람기록에 뭔가 있더군요.
누군가 외부의 사람이 그들의 기록을 벌써 살폈어요.
국세청(IRS)이 해킹당했었습니다.
누군가 그들의 파일을 조사했습니다.
해군 소속 중에 세금을 늦게 낸 게 누군지 알아내기 위해서요.
무슨 의도인지 모르겠어요.
하지만, 다행하게도, 당신이라면 답을 찾을 수 있겠죠.
우흐! 너... 나쁜 년...
가자. 볼 일 다 봤겠지.
오, 음, 사실, 줄 게 있었어요.
그, 그거면 의미가 꽤 있을 거야.
대체 뭘 한 거야?
단 5분도 혼자 놔두질 못하겠군.
뭔가요, 보스?
청첩장.
힘드시겠네요.
계세요? 아무도 안 계세요?
뒷문은 잠겼어.
건물 관리인에게 들렀더니,
최근에 세든 사람이 자물쇠를 바꿨다더군요.
하지만 우리는 이런 거 쉽게 열죠.
NCIS!
확실히 H&R블록(유명한 기업명)은 아니군요.
관리인이 다른 말은 안 하던가?
빌린 사람이 현금으로 계산했다고 하더군요.
서류를 보여줬는데, 어, 이름은 가짜 같더라구요.
뭐, 확실히 누구든 이런 장소를 빌릴 땐 자기 프라이버시를 지키고 싶겠네요.
얘기가 나왔으니 말입니다만,
어, 보스와 레베카가 있는 방에 허락 없이 들어가서 죄송합니다, 보스.
결혼식에는 가실 거에요?
아니.
이해해요.
그녀와 결혼할 남자는, 어, 분명히 보스를 초대한 걸 싫어할 겁니다.
더욱이 보스랑 둘이서 그런 걸 알면 더...
둘이서 뭐?
밤새도록 함께 잔...
하, 하지만, 그러니까, 완전히 잠만 잔거죠?
뭔 말 하고 싶은 거야?
아뇨! 아뇨, 아닙니다, 아니죠.
저, 저는 빈정댄 게 절대 아닙니다, 보스.
전 단지, 알다시피, 그거 때문에...
제가 보기에 두 분이서...
제 말은...
저게 뭐죠?
뭐, 곤란에 빠진 또 다른 고양이라도 있나, 맥기?
아뇨, 보스, 보세요.
누군가 여기서 총을 쐈어요.
혈흔이네요.
누군가 닦아내려 했네요, 하지만 확실한 혈흔이 남았네요.
차에서 전등을 가져올게요.
여기서 도대체 뭔 일이 있었던 거죠?
좋은 뉴스이야, 나쁜 소식이야?
사실, 기묘한 뉴스가 있고, 더 기묘한 뉴스가 있지.
좋아, 내가 접수할게. 위층에는서 하는 이야기는 전부...
깁스 집에서의 파자마 파티.
소식 참 빠르지.
깁스란 사람에 대한 뉴스, 더 빠르지.
하지만 난 거기에 참여하지 않을거야.
흠. 맥기가 그 세금 사무실에서 보내준 DNA 혈흔분석을 했어.
5명의 피해자들이고,
같은 피해자들이야,
그 식당에서 죽은 사람들 말야.
기묘하네.
내 말이.
어떻게 식당의 피해자들이 총격전 현장에 갔을까?
그 많은 피를 흘리고 나서 마을 한 가운데 있는 거기로 말야.
그들이 간 게 아니야.
내 생각에 식당의 그 현장은 꾸며진 거야.
피해자들의 손과 옷을 GSR(전기피부반응)로 돌렸더니,
음성 반응이더라고.
그들 중 누구도 총을 쏜 사람은 없다는 거지.
그렇군.
그거 더 기묘해.
그래. 내 생각에 피해자들은 유인된 거 같아.
그 세금 사무실로 말야, 그리고 살해됐지.
그 다음엔 그들의 시체를 식당에 옮긴 거고.
그리고는 가게에 진열된 마네킹처럼 배치된 거지.
그런 짓을 왜 했을까?
몰라. 난 그저 깁스가 무슨 생각을 했는지 알아내려고 하는 중이야.
전부인과 성관계라니, 내 말은,
그녀가 약혼한 걸 알지 못했을 거야, 그치?
내 기억에, 넌 거기에 참여하지 않겠다더니.
너도 그래?
내 생각엔 성관계는 아닌 거 같아.
듣기에, 옷을 입고 있었댔거든.
좋아, 내가 들은 거랑 다르네.
어떻게 들었는데?
내가 듣기에는...
잠시만.
비숍입니다.
네. 네, 바로 가죠.
뭔데?
뭐, 사건 하나는 종료되었는데,
또 다른 사건이 이미 있는거지.
하지만 가는 길(운전해 가는 중)에 다른 소문도 알려줘.
해군 원사인 에킴 빈스.
이웃이 길에 쓰러져 있는 걸 발견하고 911에 연락했답니다.
구급대원이 노력했지만, 피를 너무 많이 흘린 상태였답니다.
덕키는 아직 도착하지 않았지만,
가슴에 자상 하나가 있어 보입니다.
피가 꽤나 빠르게 흘렀을 것 같구요.
목격자는?
몇몇 이웃들이 다투는 소리를 들은 것 같다고 합니다.
뭔 것 같나, 강도?
확실치 않습니다.
아니잖아요.
맞아, 그건 부인 2번이고.
정말요?
말했잖아...
이봐!
할 말 있나?
아, 백만년 안에는 없습니다.
사실,
저는 단지 제가 보스를 완전하게 이해한다는 걸 아셨으면 합니다.
제가 말이죠. 금단의 열매보다 더 끌리는 건 없죠.
특히 떠 먹을 수 있는 종류는 말이죠.
그건...
아닙니다, 그건 말하면 안되죠.
해선 안 될 소리죠.
맥기...
보스, 전 아무 얘기도 안 했습니다.
저, 저는 모두가 어떻게 아는 건지 모르겠습니다.
뭘 알아?
알 뭐라도 있다고 그러냐고, 그런 게 있긴 해?
맞습니다.
어, 깁스?
뭐?
피해자 주머니에서 뭘 찾았어요.
보셔야할 것 같네요.
식당에서 죽은 피해자들과 같은 카드군요.
범인이 연결되어 있군요.
사실, 헨리 8세의 부인들을 다 기억하기는 매우 어렵다네.
연상기호처럼 된 아이들마냥 말이야.
이혼, 몰락, 죽음.
이혼, 몰락, 살아남음.
그렇지. 그리고 제쓰로의 미스터리한 부인이 다시 등장하지.
뭔가 유사한 게 필요해질 게야.
어서 오게, 제쓰로!
난 자네가 너무 일찍 방문한 거 같아 두렵구만.
저희가 제대로 끝낸 건 X레이 뿐입니다.
잠시 기다리지.
이 사건 뭔가 있지요, 그렇죠?
왠지 본 적 있는 것 같아요.
살해흉기를 보고 나도 그렇게 느꼈다네.
살해흉기를 가지고 있어요?
아마도요. 구급대원이 막 이걸 놓고 갔어요.
구급대 수습이 심폐소생술 하는 동안 자기도 모르게 집어 갔었대요.
그게 그들이 쓰는 도구같아 보여서 말입니다.
상처와 일치한다네.
베인 부분도, 크기도 모두 맞네.
마이크.
마이크 프랭크.
그의 경우도 정확히 같은 방식이었지.
비슷한 나이기도 하고.
또한, 죽은 후 길 한 복판에 버려졌지.
일치하는 게 무척 많군요.
아니, 아니야.
지미가 제가 말했죠,
익숙한 뭔가가 이 피해자들에게 있는 것 같다고요.
그리고 저도 계속 같은 느낌이 식당의 가짜 총격현장에서 느껴졌어요.
익숙해 보이죠?
이건 사건 현장 스케치잖아.
네.
하지만 어제 건 아니에요.
이건...
세파드 국장님이 살해당한 식당의 스케치예요.
이게... 최근 사건의 스케치구요.
남성 피해자가 여성 피해자를 둘러싸고 있고,
그녀는 여기있죠.
그녀가 처음 총을 쏘고,
남자 1번은 한 발도 못 쏘죠.
핸노버 대령은 그 후에 총을 맞죠.
어깨에 한 방, 팔에 한 방.
그녀는 계속 총을 쏘고,
남자 2번이 맞죠.
그리고 남자 3번도.
그 다음엔 그녀가 무릎을 꿇고,
세 방을 더 쏘고, 남자 4번이 맞죠.
그리고 난 후에, 그녀는 피를 너무 많이 흘리죠.
그럼, 우연히 일어난 건 확실히 아니군.
누군가 깁스의 과거의 살인사건현장을 재현하고 있어요, 깁스.
왜지?
5구의 시체가 있었고, 총격현장으로 꾸몄습니다.
켈리포니아에서 있었던 세파드 국장님 사건처럼요.
그리고 또 다른 시체가 나타났는데,
이번에는 마이크 프랭크의 살해사건처럼 꾸몄죠.
둘 모두 NCIS였네요.
두 사건 모두 보스와 밀접한 사건이었구요.
누군가가 노리고 있어요, 보스.
그런가?
난 이유를 알고 싶군.
어, 아직 제대로된 이론은 없지만, 의심가는 건 있습니다.
세파드 국장님의 살인사건 기록은 봉인되어 있었습니다.
세부사항을 아는 건 극히 일부 사람들 뿐이죠.
그리고 우린 서로에 대해 대화를 나눠볼까 합니다.
그리고...
그리고, 뭐?
뭐?
이 사건들은 보스와 매우 사적인 관계가 있어요.
그리고...
발생했죠, 그 누군가가 나타나면서요...
매우 개인적으로요.
보스의 전부인요.
레베카 말인가?
네.
레베카와는 무관해.
보스, 인정하셔야 합니다,
타이밍이 너무 딱 맞아요.
이봐, 이봐, 이봐.
그녀가 완전 제멋대로이긴 해.
완전 엉망이지...
...신용도 없고... 거짓말쟁이고.
하지만 살인마는 아니야..
보여드려.
3개월 전, 엄청난 금액이 그녀의 계좌로 입금됐습니다.
수십만 달러였죠.
지금 이야기하는 여자는 식기세척기 사용법도 제대로 모르는 여자야.
보여드려요.
저는 IRS를 해킹했을 때 사용한 IP주소를 추적했습니다.
보스, 레베카가 연루되어 있습니다.
저희도 그녀가 주동자라고는 생각 않습니다.
하지만 연관은 되어 있습니다.
아, 제길.
나 정말 안 좋은 시기에 커피 마시는 걸 멈췄군.
당신도 알죠, 이건 앙갚음이에요.
제 약혼자는 변호사예요.
당신들이 내셔널 몰의 화장실을 닦는 동안 제 약혼자가 당신들을 끝내버릴 거예요.
삽질하는 동안, 약혼자가 해결할 거란 얘기죠.
그리고 그 다음엔...
내 차례예요.
당신 변한 게 없네요, 그쵸?
앉아.
제발.
뭐, 내 인생 최고로 서투른 운행이었어.
밀크 두드가 필요해.
밀크 두드(milk dud)가 뭔지 잘 모르겠습니다. 상황상 지미가 먹고 있던 과자일까요?
그날 밤만으로는 부족했나보지, 허?
오, 이런.
이건 정말 아닌 것 같은데요.
언제든 나가도 되네.
농담하세요?
늦어서 미안합니다.
한 마디도 하지마.
제쓰로.
오랜만이군.
이 작자는 왜?
내 변호사야.
뭐, 내 약혼자가 내 변호사면 안 돼?
둘이 결혼한다고?
청첩장 읽어보지도 않았어?
청첩장?
당신 이 사람을 결혼식에 초대했어?
얘기했잖아요.
그래, 하지만 난 정말 그럴 줄은 몰랐지.
자네에게 뭐라고 하는 건 아니네.
나는 말야... 내 말은...
몰랐어.
내, 내가 말했듯이,
나, 난 그녀가 기혼이란 걸 몰랐다고.
기가 막히군... 저 사람이 그 사람이야.
레베카가 바람 피우다 제쓰로에게 걸린 그 사람 말이죠.
나, 난 정말 몰랐다고.
자네가 원한다면 진술서라도 쓰겠네.
저, 그러니까...
나, 난 몰랐다고.
커피 금지는 물 건너 가는군.
내 고객에 대해 뭘 말하길 원하나는 건가?
300,000달러.
오프쇼어 은행.
아무 대답 하지 마.
좋아, 다른 걸 좀 더 해보지.
이틀 전 밤에 둘 어디에 있었나?
집에 있었나?
아니면 다른 장소에서 잤나?
우연히.
그는 낚시질하는 거야.
그래, 내가 뭘 낚는지 보면서 기다리라고.
멜 삼촌이 죽었어.
아, 지니, 그만.
그분이 내게 돈을 남겼고, 그분 유언장을 보여줄 수도 있어.
그런거야?
오.
누군가...
세상에...
이들의 국세청(IRS) 내역을 해킹했어.
우린 그걸 추적하다 당신에게 이르렀지.
내가 국세청(IRS)을 해킹했다고 생각해?
내가?
무슨 말도 안되는 소리야?
누군가를 돈 주고 고용할 수는 있었겠지.
당신이 내 앞에 나타난 일부터 이 일들이 시작됐어.
오, 규칙 39번.
우연한 일 따위는 없다, 맞지?
그렇지.
첫째, 내가 그 규칙을 당신에게 알려줬어.
아냐, 당신이 아냐.
아니, 내가 했어.
그리고 둘째, 당신 머릴 좀 굴려봐, 제이.
나는 확실히 여기에 있잖아.
명백히, 누구든 내가 당신을 보러 오는 걸 알겠지.
당신이 불러서 온 거지, 나 스스로 온 게 아냐.
잠시, 이것 좀 봐.
이게 정교한 건 않지만...
그녀 말이 옳았어.
누군가 레베카가 깁스를 보러 올 거란 걸 알고 있었네.
그녀의 핸드폰이 도청되고 있었어.
그녀와 다이엔은 깁스 일에 대해 서로 문자를 했었어.
그 도청 추적 가능해?
이게 꽤 드문 도청장치더라고.
그래서 내가 FBI의 ViCap데이터베이스를 열어서
다른 범죄에 이런 게 쓰였나 확인 중이야.
근데 아직은 없어.
다이엔에게 보낸 문자 내용 좀 보여줘.
그럴 수는 없지.
이건 업무상의 일이야, 앱스.
좀 해줘 봐.
너도 알고 싶잖아,
왜 부인 1번과 2번이 갑자기 난데없이 나타났는지 말야.
난 이미 아는데.
그리고 넌 정말로 그걸 알길 원하지 않을거야.
왜 아니란 거야?
왜냐하면... 이건 슬프거든.
오, 아냐. 어떤 종류에 슬픈 거길래?
너랑 관계 없을 '슬픈 거'.
뭐, 난 이미 레베카가 깁스와 결혼 중에 바람 피운 걸 알고 있어.
또한 그녀가 그 바람 피웠던 남자와 결혼하려고 하는 것도 알고 있지.
오우.
네가 아는 거 전부 말했구나.
고마워, 앱스.
난 안 했어.
레베카는 관계를 회복하고 싶어했지.
깁스가 자신의 결혼을 인정해주는 것으로 말야.
대체 어떻게 그걸 다 안 거야?
난 숙련된 조사관이니까.
더하자면, 솔직히 말해서, 모두들 깁스가 그 결혼을 인정하길 원하고 있지.
도청장치 찾았다.
좋아, 이건 어디에 사용된 건가 하면,
2년 전 미해결 간첩사건에서 사용되었었네.
인터폴이 이 사람을 찾고 있고.
가에나 율레나.
러시아 사업가지만,
지난 해에는 미국 국적을 얻었군.
들어본 적 없는 사람이야.
오, 맙소사.
이 사람, 세르게이 미셰네브와 일했던 것 같아.
Most Wanted Wall의 제1순위.
"Most Wnated Wal)": NCIS사무실 한쪽 벽에 최우선 수배자들 초상을 붙여둔 벽
그리고 깁스 집 지하실 벽에도 붙어 있는 녀석.
뭐, 난 규칙 39번을 별로 쓰고 싶지 않지만,
확실히 우연은 없는 거로군.
여긴 도저히 누군가 살 것 같지 않네요, 보스.
세르게이는 엄청난 문제를 일으킬 겁니다.
이번엔 어떤 놀이를 하려는 건지 궁급하군요.
들어갑니다.
좋아, 가지.
NCIS.
달아날 구멍은 없는 것 같네요.
와우.
보스의 전부인이죠?
그녀는 감시당하고 있었던 것처럼 보이네요.
몇 주간이나요.
헤이, 나 지금 여기 뭐 하는 중이거든.
나도 어찌 돌아가는지는 알아.
뭐?
전화로는 얘기 못해.
주소를 문자로 보낼게, 30분 안에 만나.
이상, 철의 여인.
Iron Lady(철의 여인)은 다이엔의 별명?
보스, 그녀는 자신이 국세청(IRS)의 직원이지, CIA가 아니란 걸 깨달아야겠네요.
맥기, 비숍, 여기 이쪽 부분 뜯어가지.
디노조.
레베카를 찾아서,
그녀를 안전가옥으로 데려가.
그리고 말야,
지니도 데려가.
지니는 레베카의 변호사이자 약혼자인 그 통통한 남자 이름입니다. (전 깜빡해서 누군가 한참 헤맸지요.)
어디 가세요?
마타 하리 만나러.
헤이.
왜 이리 오래 걸렸어?
즐길만한 풍경이 있어서 다행이었지만.
어떻게 되어가는거야?
무슨 말이야?
당신이 어떻게 되어가는지 안다고 말했잖아.
언제?
다이엔.
여기서 우리 뭐하는 건데?
뭐야, 당신이 말해줘야지.
난 한창 메니큐어 칠하는 중이었다고.
그러다 이 이상한 문자를 받았고.
날 만나자는 당신 문자 말야.
이런 주차장 옥상에서 말이지.
이리와, 가야해.
지금 당장 가야해.
왜? 뭔데? 왜?
어서, 어서, 어서, 서둘러.
이제 겨우 시작이야, 친구.
2마일 내 범위 모든 도로에 검문 강화해.
그리고 된다면 공중지원도.
가야해
지금 당장 가야해.
왜? 뭔데? 왜?
NCIS!
모두 엎드려!
FBI와 국토안보부가 비상대기 중이얘요.
여기서 중남부로 빠지는 모든 전철역과 공항의 관리자들에게 연락해.
알겠습니다.
리온은?
벤스 국장님은 회의에서 비행기로 돌아오시는 중입니다.
좋아, 내가 해군장관님을 만나지.
정보국(DNI)도.
포넬과 에밀리를 찾아, 어딨는지.
깁스, 유감이에요.
맥기?
덕키와 지미가 시신을 가져오고 있습니다.
저격수가 있던 곳은?
토니가 갔습니다. 지금까지는 별 게 없어요.
하지만 저희가 뭔가 찾았습니다.
나가신 후, RV카에서 이걸 찾았습니다.
숨겨진 렙탑에 연결된 작동 센서였어요.
누군가 들어오면 자동으로 보스에게 전화 걸도록 되어 있었습니다.
그러면 이 녹음이 들리죠.
나도 어찌 돌아가는지는 알아.
전화로는 얘기 못해.
주소를 문자로 보낼게, 30분 안에 만나.
이상, 철의 여인.
음성분석기로 작동되는 겁니다.
이건 거의 구분하기 힘들지만, 확실히 다이엔은 아니었습니다.
세르게이는 그 RV카를 발견하길 원했던 겁니다, 보스.
그래, 나도 알아.
막 FBI와 이야기 해봤어요.
포넬은 기밀 브리핑 회의에 참석해 있답니다.
메시지를 남길 수가 없었어요.
컴퓨터에 뭐 더 남은 거 없었나?
네, 녹음된 게 하나 더 있었는데, 이건 보스에게 보낸 거였습니다.
안녕하신가, 깁스 요원.
자넨 참 부수기 어려운 사림이야,
미국인들이 얘기하기 좋아하는 것처럼 말야.
난 모든 단서들을 자네에게 남겼네.
자넨 정말 그게 서서히 다가온다는 걸 알지 못했을 거야.
제법 따끔할거야.
자넨 내 가족을 망가뜨렸어.
난 자네 가족들을 망가뜨리도록 하지.
체크(메이트).
깁스 요원.
저흰 그가 언급한 가족이 뭔지 잘 모르겠어요.
저희가 아는 한 그에게는 자식이 없는데 말이죠.
그의 아버지는 러시아인이고,
인터폴은 어머니는 팔레스타인인으로 생각하고 있습니다.
그들이 그 파일을 보내주기로 했습니다.
헌데 그 체크라는게 절 매우 불안하게 하는군요.
보통 이건 (체스에서) 왕을 노릴 거란 경고잖아요.
좋아, 셋에.
하나, 둘...
아뇨.
뭐라고?
아뇨, 전...
그러고 싶지 않아요.
뭔가 하지 말았으면 하는 게 있나, 팔머 군?
전 이분의 간 무게가 얼만지 알고 싶지 않아요.
그녀의 흉터들을 기록하고 싶지도 않고요.
하지만 무엇보다, 또 다른 친구를 헤집어놓고 싶지 않아요.
깁스의 마음에 상처주기 싫단 뜻입니다.
제 생각엔 그게 제 한계인가봐요.
난 내 한계에 닿는 순간을 기억하기 싫다네,
하지만 같은 일이 벌어지지 않으려면 기억해야만 하지.
그녀를 보고 싶나?
당신은 결코 날 사랑하지 않았어.
난 당신을 좋아했었어.
지금도 여전히 그렇고 말야.
하지만 당신이 계속 사랑한 단 한 여자는 샤넌이었잖아.
당신은 나의 샤넌이었어, 리로이.
시간을 주지.
아뇨.
포넬에게 연락은 했나?
아뇨, 제가 직접 하려고요.
전 단지 덕키랑 얘길 나누고 싶어서요.
나랑?
그 자식은 도대체 무슨 짓을 하는 겁니까, 덕키?
세르게이 미셰네브.
그는 다소 섬뜩한 게임을 하는 자처럼 보이는군.
하지만, 만일 우리의 운이 좋다면,
이것이 그의 큰 계획 중 일부분일 거라는 거네.
운이 좋아요?
우리가 염려하는 그 계획은, 기회가 있는거지,
막을 수 있단 말일세. 그렇지.
만일 자넬 죽이는 단순한 계획이었을지라도 말야.
하지만 난 뭔가 잘못되어가는 것 같아 겁이 나네.
세르게이는 자넬 상처 입히고 싶어해.
뭔가에 대해 자네를 괴롭히고 싶은 것이 분명해.
뭔가 그에게 아주 큰 상처를 냈어.
그리고 지금 이건 그의 복수지.
하지만 자넬 죽이는 것만으로는 부족했던 게지.
그는 자네가 고통받는 걸 보고 싶어하네.
그 말은 다음에 또 뭔가 있을 거란 것을 의미한다고 확신하네.
또는 누군가를 향해 나타날게야.
깁스?
애비, 뭐 찾았어?
어떻게 세르게이가 그걸 알아냈는지 알겠어요.
세퍼드 국장님의 죽음과 관련된 모든 기밀들의 세부사항들을요.
I.T. 케빈이 그를 위해 바이러스를 만들었어요.
이 바이러스는 컴퓨터 시스템을 마구 헤집어놓지 않아요.
그냥 그걸 훔치죠.
그가 뭘 얻어갔지?
깁스의 개인 파일요.
깁스가 함께 일한 모든 사람들의 기록들 말이죠.
아직 그 자료 목록을 분석하고 있어요.
그 보냈던...
천재다!
번쩍!
섬광이 제 머릴 스쳤어요.
제 생각에, 어떻게 세르게이를 찾아야할지 알 것 같아요.
아니면 아마도 우리 모두를 죽이거나요.
제가 연락할게요.
너 제정신이야?
세르게이의 바이러스를 풀어놓는다고?
나쁜 이같지.
정보를 다 모으면 다시 송출된 곳으로 돌아가려고 할거야.
우린 세르게이에게 돌아가는 그 녀석을 쫓을 수 있어.
이론상으로는 말야.
지난 번에 무슨 일이 있었었는지 기억 나?
모든 시스템이 날아갔잖아.
모든 전기배선이 과열됐었고, 이 건물을 거의 다 탈 뻔 했다고.
그 실수로부터 충분히 배웠어, 됐어?
이 바이러스에 대해 계속 연구했었다고.
내 생각엔 이 걸 무해하게 만들 수 있어.
작동은 할 거야, 하지만 해를 끼치진 못해.
그래, 하지만 그걸 퍼뜨려서 무해하게 만드는 거잖아.
온 도시의 교통 그리드 컴퓨팅에다가 말야.
부하를 다룰 수 있는 충분한 대역폭을 가진 가장 비슷한 시스템이니까.
괜찮을 거야.
먼저 검증부터 해야해.
시간이 없잖아.
좋아, 그럼 깁스를 부르자.
지금 막 포넬에게 얘기하러 나가실거야.
깁스를 혼자 내버려 둬야해.
알겠지?
이 나쁜 자식을 잡고 싶은거야, 아니야?
좋아, 해보자.
말해.
저희가 세르게이에게 미끼를 던졌어요.
아마 교통국에서 문제가 좀 있을 거에요.
I.T.케빈의 바이러스를 유도 표지로 썼어요.
그리고 그걸 추적해서 그 도시의 아파트 한 곳을 찾았습니다.
어디야?
다이엔이 죽은 곳 옆 건물입니다.
아파트 2E.
난 할 말 없어.
대부분 아무말 없이 떠나면 더 나아.
내가 당신을 구할 수 있었다면 굉장히 더 쉬웠을 거야.
그리고 우린 달리기 시작하고 멈추지 않았을테지.
하지만 내가 그러기 전에,
난 당신에게 한가지를 물어보고 싶었어.
그래, 결혼하자.
옛상처를 건드릴 기회?
아니, 그건 너의 특별함이야.
당신이 나랑 함께 하는 건 날 떠나기 위한 건가?
인간 항우울제로 지내는 건 쉬운 일이 아니었어.
내가 안다고는 생각 못했어? 당신이 나랑 결혼한 게
그저 당신이 샤넌과 함께하기 위해서라는 걸 말야.
그게 내가 원한 전부야.
내가 사랑하는 누군가의 옆에서 깨는 거.
넌 나의 사년이야, 리로이.
이리와, 서둘러.
지금 당장 가야해.
왜? 뭔데?
안녕하신가, 깁스 요원.
자넨 내 가족을 망가뜨렸어.
난 자네 가족들을 망가뜨리도록 하지.
당신에게 상처줄 의도는 아니었어.
멋지군, 깁스 요원.
자네가 이번 전투에서 이겼을지 몰라도,
난 자넬 확실히...
체크메이트.
보스?
보스, 제 말 들리세요?
세르게이는?
사라졌어요.
저흴 기다려줘서 고마워요.
보스, 괜찮으세요?
아니.
저희도요.
그들에겐 여기저기 미해군 기관들을 들쑤실 수많은 계획들이 있었어요.
그들은 그 계획을 실행하려고 했던 것처럼 보였지만,
그것들 대부분을 남겨두고 떠났어요.
뭐, 그건 좋군. 그 말은 그들이 뭘 계획했건 우리가 그걸 막았단 거잖아.